[Música]
muy buenas corazones preparados para
este vídeo porque este vídeo me ha
dejado de piedra me lo acaba de mandar
créditos de twitter vale ya sabéis que
es una seguidora del canal que va
guardando mucha hemeroteca y es que yo
como siempre creo yo lo he dicho muchas
veces también lo digo isabel en las
mañanas de es federico soy ratones de
biblioteca es muchas veces encontráis
cositas que ni yo mismo he encontrado
este vídeo es bestial este vídeo es una
bomba y es que en este este clic que
vais a ver que pertenece a la hemeroteca
de sálvame del año 2012 en sálvame maría
patiño y demás estaban bueno yo iba a
decir insinuando pero es que la verdad
es que creo que no lo están estimando
creo que están haciendo un señalamiento
y unas afirmaciones muy directas no a
anna maría al don de haber se queda
embarazada y que el hijo que tiene que
no sea de ortega cano vale que sea de
este señor que dice haber tenido
relaciones con ella
coincidiendo con el embarazo atentos
no está de más hacerse las pruebas de
paternidad
es muy bien a esas ciudades es muy
difícil hacer diana y más cuando acabas
de conocer la persona
a ver el claro tiene lógica lo que dice
elecciones más que más que nada por el
acabar de conocer a esa persona y que no
sabes cómo no sabe si es fiable eso no
es nada malo ni nada en contra de ella
simplemente la realidad a ti te puede
venir una persona tú no sabes y esa
persona es fiel si esa persona te puede
engañar te puede hacer una jugarreta lo
que sea no ya lo del tema de la edad que
está diciéndole yo o que pues sí es
difícil hacer diana en esa edad pero
hombre si me estás poniendo que el otro
la otra opción es igual pues a ver que
te digo
madre mía vaya historia les vaya a fama
y vaya vayas rumores que circulaban
alrededor de anamaría al principio de la
relación al principio que fue comenzar
la relación yp un embarazo
yo no
[Música]
esto podría ser también una teoría que
cuadra con la fecha que se quedará
embarazada de este señor que lo pierda y
a los pocos días en plan dos semanas así
se fuera con ortega cano y pum se
quedará también no parece que da
la sensación de que están queriendo
decir que iba buscando una barriga no
[Aplausos]
[Música]
pues a lo mejor se la han hecho y no lo
sabemos de cara al público
[Música]
nada
[Aplausos]
estos episodios estos episodios quiero
que tengáis muy en cuenta que esta
hemeroteca y estos episodios a día de
hoy no lo comentan sabes son selectivos
a la hora de comentar y de tirar de
hemeroteca
[Aplausos]
nieve es nada
que por esas casualidades de la vida
[Aplausos]
eso no se puede
si coincide en la esencia de embarazo de
dos meses
es el mío
si coinciden la fecha y el otro claro
que coinciden o no puede ser mío no
pueden ser mío run away run away
y digo que cuando en vicios
[Música]
el 21
[Aplausos]
la hoja
dice que el primero
de manera de la telefonía y desolación
en el primer día que mantuviéramos
aprendió de la serie
cosas bonitas y el niño
en diciembre aquí pone las cosas en su
celebración
y eres padre
madre del amor hermoso familia qué
pensáis ustedes sobre esto la verdad que
es un documento que me ha dejado de
piedra y no voy a decir lo que pienso
porque realmente no sé si podría meterme
en algún libro si digo la realidad de lo
que pienso pero bueno aquí la gente
estaba acusando a anamaría del don de
haber saber que se queda embarazada de
este señor y haberle encaramado la
paternidad a ortega cano porque oye
porque le interesaría más no o porque a
lo mejor fue menos inteligente ortega
cano quien sabe
os estáis leyendo un mando un abrazo
enorme y hasta el siguiente vídeo
[Música]